---
date: 2024-07-15 
therapy-themes: 
therapist: "[[Зубарев Анатолий]]"
---
# Before session
соу эвередж  
  
нет никакой страсти к чему то  
  
все сейчас обсуждают какие то сериалы и контент - должен ли я все это смотреть чтобы тоже было что обсуждать с людьми? я просто прихожу к выводу что не должен и как будто не это обеспечивает мне близость  
  
иногда мне кажется что в интернете люди хотят меня задеть или обидеть как мне себя вести (хочешь проявляться - будут последствия)  
  
мне хочется убрать контент людей которые мне нравятся так как я иногда расстраиваюсь когда вижу что они получают больше меня чего либо  
  
мне вроде как хочется саппортив и милое окружение но мне такие люди не всегда нравятся? не знаю  
  
мне нравится лежать у бассейна играть в игры читать книги когда хочется подвигаться - плавать усё
# On session
злился опять немного на терапевта
обсуждали лого терапию
поиск смысла
# After session
мне очень понравилась метафора про домик который достался в наследство

от него конечно можно отказаться

но можно постараться и сделать его своим

единственный способ почувствовать себя управляющим своей жизнь - это сделать что-то своим

для этого нужно приложить какие-то усилия

но на самом деле это все здесь на кончиках пальцев
вся жизнь

в ней можно сделать столько всего
все что захочешь и все что выберешь

да у тебя другие входные данные но в рамках них ты можешь выбирать очень многое
и поверь у тебя не самые плохие входные данные
да и вообще сложно рассуждать о плохих и хороших входных данных